Tante.
Saya baru saja mendapat
telepon dari pematung.
Besok adalah Ganesh Chaturthi.
Maukah kamu menyuruh Sanju untuk
membawa pulang Lord Ganesh besok?
Saya akan mengurus
pengaturan lainnya.
Bagus.
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Bagaimana caranya agar seorang ibu tetap bahagia
yang putranya berada di balik jeruji besi.
Sepertinya penjara adalah satu-satunya
tempat yang cocok untuknya saat ini.
Bagaimanapun, dia telah
melakukan banyak kejahatan.
Tapi sebagai seorang
ibu, hatiku sangat terluka.
Tapi saat aku melihat ke arah Babli
Saya merasa benar
kalau dia masuk penjara.
Jika tidak, kehidupan seorang
wanita yang tidak bersalah akan hancur.
Bibi, aku mengerti
situasimu, tapi...
Ini adalah apa adanya.  Tidak
ada yang bisa kita lakukan.
Pokoknya, ingatkan Sanju untuk
membawa Ganpati pulang tepat waktu besok.
Suruh dia mengajak Vicky.
- Oke.
Oh tidak, sepertinya aku masuk
angin karena basah
kuyup karena hujan.
Sebelum kesehatanku memburuk
Saya akan membuat
ramuan dan meminumnya.
Rajeev pasti sudah
masuk angin sekarang juga.
Putra.
Apa yang terjadi padamu?
Bibi, tolong jaga jarak.
Aku masuk angin karena
basah kuyup oleh hujan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuk ke dalam dan istirahat.
Bibi, aku akan
pergi membeli obat.
Tidak ada satu pun di kamarku.
Ya.  Dalam cuaca seperti
ini, jika Pari ada di sini
dia akan membuat
ramuan spesialnya.
Tidak ada yang pernah sakit
setelah meminum ramuan itu.
Benar, Bibi.
Dengan ramuan Pari tak seorang
pun di rumah itu yang sakit.
Tapi sekarang Pari
tidak ada di sini, dan kami
tidak pernah merasa perlu
membuat ramuan itu, jadi
tidak ada yang pernah
belajar cara membuatnya.
Kami tidak pernah perlu belajar, Nak.
Siapa sangka Pari akan...
Aku mengkhawatirkanmu, Nak.
Ngomong-ngomong, kamu tahu...
Mengapa Parvati meneleponku?
Dan itu juga, selarut ini.
Bibi, jawab panggilannya.
Ini bisa menjadi sesuatu yang penting.
Angkat teleponnya.  - Ya.
Halo Parvati, apa yang terjadi?
Kamu menelepon larut malam.
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
Bibi sebenarnya
Saya telah menelepon untuk memberi
tahu Anda metode menyiapkan ramuan.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Anda tidak terdengar.
Halo.  Halo bibi.
Bibi, nyalakan speaker.  - Ya.
Ya, sayang.  Ulangi itu.
Bibi, ibuku sebenarnya
yang mengajariku
resep ramuan khusus.
Meminumnya membuat kita
tidak merasa kedinginan dan jika
kita merasa kedinginan, maka
akan segera menyembuhkannya.
Tidak apa-apa sayang, tapi kenapa
kamu memberitahuku semua ini?
Sebenarnya Pak Bajwa
basah kuyup karena hujan,
jadi aku yakin dia masuk
angin karena aku juga.
Bisakah kamu menyiapkan ramuan
ini dan memberikannya padanya?
Baiklah, sayang.
Apakah kamu ingin berbicara
dengan Sanju?  Di Sini.
Tidak, aku hanya ingin berbicara denganmu.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Pak Bajwa.
Baiklah sayang.  Aku akan
membuatkan ramuan untuknya.
Dengar, kamu harus datang
ke tempatku besok pagi.
Ajak Ambika dan bibi, oke?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Maksudku, besok apa?
Besok Ganpati akan
tiba di rumah kami.
Ganpati akan datang?
Tapi bukankah festival
ini dirayakan di Mumbai?
Apakah kalian juga merayakannya?
Sayang, Ganpati
milik semua orang.
Sama seperti orang-orang
di Mumbai merayakan
Lohri, kami merayakan
Ganesh Chaturthi di sini.
Dia disebut sebagai
penghilang rintangan!
Dia menghilangkan hambatan semua orang.
Saya ingin semua anak berada
di sana untuk aarti pagi besok.
Anda akan datang, kan?
Ya, Bibi.
Saya pasti akan berada di sana.
Baiklah sayang.  Aku akan
membuatkan ramuan itu untuk Sanju.
Saya tidak ingat
semua bahan untuk itu.
Bisakah kamu membantuku?
Rekam pesan suara dengan
resepnya dan kirimkan saya.
Oke?
Oke, saya akan segera mengirimkannya.
Buatlah dan berikan
padanya dengan cepat.
Baiklah sayang, terima kasih.
Sampai besok.  - Oke.
Aku akan membuatkan ramuan untukmu.
Dengar, aku datang ke sini
untuk memberitahumu bahwa
kamu harus pergi dan
membawa Ganpati besok pagi.
Bawa Vikram bersamamu.
Dan dengar, aku juga mengundang
Parvati untuk aarti
jadi jangan terlambat.
Jangan khawatir, bibi.
Ganpati akan tiba pada
waktu yang tepat besok.
Bagus.
Pesan Parvati baru saja tiba.
Dia mengirimkan resep
ramuannya.  Aku akan membuatnya.
Bibi, aku tidak butuh ramuan.
Nak, apakah kamu tidak perlu ramuan?
Pernahkah Anda melihat kondisi Anda?
Parvati ada di rumahnya.
Tetap saja dia tahu bahwa Anda
memerlukan ramuan
dan Anda menolaknya.
Aku akan membuatnya sekarang.
Ngomong-ngomong, Nak, izinkan
aku memberitahumu sesuatu.
Ya?
- Parvati adalah gadis yang sangat baik.
Dia mengurus semua orang.
Ganpati Bappa Morya!
Mangal Murti!  - Morya!
Siapa yang mengundangnya ke sini?
- Siapa pun yang mengundangnya
tapi dia ada di sini
jadi dia pasti datang untuk menciptakan
masalah dalam kebahagiaan kita.
Ya Tuhan Ganesha
tolong lindungi
kami dari badai ini.
Kapan kamu tiba?
Salam.
Panjang umur, sayang.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, sayang.
Ngomong-ngomong terima kasih atas
resep yang anda berikan untuk ramuannya.
Saya membuatnya persis seperti itu
dan memberikannya kepada Rajeev.
Lihat, dia baik-baik saja sekarang.
Ngomong-ngomong, dimana Ambika?
Sebenarnya, dia tidak bisa hadir.
Dia akan datang nanti.
Baiklah, saya akan mengucapkan
terima kasih ketika dia tiba.
Rajeev sekarang baik-baik saja,
berkat ramuan yang dia berikan.
Bibi, semuanya baik-baik saja sekarang
jadi mari kita hindari
membahas penyakit hari ini.
Dewa Ganesha ada di
rumahmu jadi mari kita bicara
hanya tentang kegembiraan,
kemakmuran, dan kebahagiaan.
Ya, sayang.
Masuklah, sayang.
Nona Singhania, terima
kasih sudah datang ke sini.
Terima kasih Pak Bajwa.
Anda mengundang
kami untuk mencari
berkah dan menyaksikan
Tuhan Ganesha.
Rajeev.
Lepaskan tabir dari Ganpati
dan sambutlah Dia di rumah Anda.
Oke, pendeta.
Ganpati Bappa!  - Morya!
Mangal Morya!  - Morya!
Salam kepada Tuan Ganesh!
- Memanggil!
Kami sekarang telah memanggil Dewa
Ganesha dan melakukan pemujaan-Nya.
Selanjutnya kita akan
menampilkan Aarti untuk Ganpati.
Aarti ini harus dilakukan
oleh menantu perempuan yang
sudah menikah di rumah tersebut.
Jadi, menantu perempuan
di rumah itu sudah menikah
harus melangkah maju.
Tunggu sebentar, Neeti.
Pendeta menyebutkan hal itu
Aarti harus dilakukan oleh
menikah dengan menantu
perempuan di rumah.
Dan kamu belum menikah, kan?
Jadi, kamu belum menikah
maupun menantu
perempuan di rumah ini.
Jadi, pendeta, Neeti
tidak bisa melakukan Aarti.
Lalu siapa yang akan melakukan Aarti?
Aarti akan dibawakan
oleh seseorang
yang mempunyai hak
untuk melakukannya.
Menantu perempuan tertua
di rumah ini, Bibi Pammi.
Datang.  Hormatilah Tuhan
dan penuhi tugasmu
sebagai menantu perempuan.
'Terima kasih sayang.'
'Hari ini, kamu telah mengembalikan
hakku yang hilang sekali lagi.'
'Dengan restu Dewa Ganesha'
'Segala sesuatu di rumah ini
akan sesuai keinginanmu, Bibi.'
'Rasa hormat dan hak-hak Anda
akan dipulihkan sepenuhnya.'
'dan Neeti akan dikembalikan
ke tempat yang seharusnya.'
'Tuhan, begitu Anda tiba, Anda
mengganggu permainan kami.'
'Jika Pammi mendapatkan kembali
kendali atas rumah ini, kita akan hancur.'
'Selamatkan kami, Tuhan.'
Puji Tuhan Ganesha!
'Terima kasih, Tuan Ganesha,
karena telah menyelamatkan adikku.'
"Dan karena membawanya
kembali untuk melindungiku."
'Oh Penghancur Rintangan,
tolong lindungi Parvati-ku.'
'Berikan dia kesuksesan
dalam usahanya.'
'Ya Tuhan Ganesha, Engkau membuat
hal yang mustahil menjadi mungkin.'
'Aku berharap kamu bisa
mewujudkan impianku.'
'Nona Singhania
sebenarnya adalah Pari-ku.'
'Ya Tuhan Ganesha'
'Tolong jangan
biarkan imanku goyah.'
'Saya harus kuat
dalam konflik saya.'
'Jangan biarkan aku kalah dari Rajeev.'
'Bantu aku mengatasi
kebingungan yang ditimbulkannya.'
'Tolong, Tuhan, jelaskan
kebingungan ini untukku.'
'Mainkan game sebanyak
yang kamu mau, Pari.'
'Pada akhirnya,
aku akan menang.'
'Rumah ini, Sanju, semuanya milikku
dan akan selalu menjadi milikku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu mengambilnya.'
Puji Tuhan Ganesha!
'Ya Tuhan Ganesha'
'Saya berharap Anda memberi
saya keberanian sejak lama'
'maka aku tidak akan
berdiri seperti ini.'
'Sekarang aku tidak akan
membiarkan keluargaku bersedih.'
Tuhan Ganesa!  - Pujian untukmu!
Idola yang Menguntungkan!
- Pujian untukmu!
Tuhan Ganesha!
Sekarang kalian semua dapat
mengambil Persembahan Suci.
Oke.
Maaf maaf.
Tidak masalah.  Aku akan
membersihkannya saja.
'Mengapa Sanju mengikutinya?'
'Coba kulihat.'
"Kalau tidak, Pari
mungkin akan merampas
hakku dan
memberikannya pada bibi."
'Kuharap dia tidak
mengambil Sanju juga dariku.'
Sayang, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Persembahan suci pangsit
haruskah kita bagikan
sekarang atau berikan
saat mereka pergi?
Bibi, kamu adalah
menantu tertua di rumah ini.
Anda memutuskan apa yang
ingin Anda berikan dan kapan.
'Sikap Babli berada pada
level yang berbeda hari ini.'
'Tunggu, aku akan
membereskanmu sekarang.'
Babli.
babli!
Mama
apakah kamu melihat itu?
Tidak ada yang mendengarkan Neeti.
Babli yang tidak berharga itu
lihat bagaimana dia mengabaikannya.
Oh maaf.  aku membuatmu takut.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Pak Bajwa, saya
seharusnya berterima kasih.
Anda mengundang saya untuk
menghormati Dewa Ganesha.
Terima kasih banyak.
Nona Singhania,
kamu manis sekali.
Apa?
Maksudku, aku tidak berterima
kasih atas penghormatanmu.
Kemarin kamu mengirimkan
resep ramuannya kepada bibi.
Terima kasih untuk itu.  Lihat,
aku baik-baik saja sekarang.
Semua berkat kamu.
Oh ya.  Ramuannya.  - Ya.
Sebenarnya, aku pun
masuk angin tadi malam.
Jadi ibu menyiapkan ramuannya.
Dia tahu cara membuatnya?
Ya.  Dia berasal dari Punjab.
Jadi dia tahu cara membuatnya.
Sebenarnya menurutku resep
ibu dan Parimu hampir mirip.
Ibu memberitahuku bahwa
itu cukup terkenal di Punjab.
Semua orang mengetahuinya.
Saya kira tidak ada seorang pun di
rumah Anda yang mengetahuinya.
Bagaimanapun, segera
setelah saya mengetahuinya
Aku menelepon bibimu dan memberitahunya.
Anda telah mengatakan
bahwa Anda sangat sensitif.
Dan kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya senang Anda baik-baik saja.
Bahkan saya senang.
Apa?  - Maksud saya
Kamu memikirkanku,
kamu peduli padaku.
Maksudku, kamu
berpikir untuk menjagaku.
Saya tidak tahu harus berkata apa tapi
Saya sangat menyukainya.
Hari ini, setelah sekian
lama, rasanya seperti itu
ada seseorang yang menjagaku.